eureka
អឺរ៉ូកា
Well!
អញ្ចឹង!
Linchuan
លីឈួន
This was more than 60 million years ago
នេះគឺច្រើនជាង 60 លានឆ្នាំមុន
The eggs of ancient organisms in the Cretaceous period
ស៊ុតនៃសារពាង្គកាយបុរាណនៅសម័យ Cretaceous
Living fossil
ហ្វូស៊ីលរស់នៅ
Thanks to you
សូមអរគុណដល់អ្នក
You've had a long day
អ្នកមានថ្ងៃដ៏យូរ
Your persistence finally paid off
ទីបំផុតការតស៊ូរបស់អ្នកបានសម្រេចហើយ។
Its value is inestimable
តម្លៃរបស់វាគឺមិនអាចប៉ាន់ស្មានបាន។
Professor Zhong, Dr. Gao
សាស្រ្តាចារ្យ Zhong លោកបណ្ឌិត Gao
Congratulations
សូមអបអរសាទរ
It's us
វាជាពួកយើង
Great
អស្ចារ្យ
Siyuan
ស៊ីយាន
Professor Zhong
សាស្រ្តាចារ្យ Zhong
Give me the egg
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស៊ុត
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Give it back Don't irritate it anymore
សងវាវិញទៅ កុំខឹងអីទៀត។
Professor Zhong is dead
សាស្រ្តាចារ្យ Zhong បានស្លាប់ហើយ។
You want to make his death worthwhile
អ្នកចង់ធ្វើឱ្យការស្លាប់របស់គាត់មានតម្លៃ
You talk nonsense
អ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផល
He's not dead
គាត់មិនស្លាប់ទេ។
Get out of here
ចេញទៅ
We still have many projects to do
យើង​នៅ​មាន​គម្រោង​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
Let's go Let's go
តោះទៅ តោះទៅ
Don't give me the eggs
កុំឱ្យស៊ុតខ្ញុំ
Give it back to me.
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
I've been with you for so many years
ខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
Give it back as soon as you say
ផ្តល់ឱ្យវាមកវិញភ្លាមៗនៅពេលអ្នកនិយាយ
A country in Southeast Asia
ប្រទេសមួយនៅអាស៊ីអាគ្នេយ៍
Don't waste my time
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Please speak straight
សូមនិយាយត្រង់
I just want to care about your recent progress
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ខ្វល់អំពីវឌ្ឍនភាពថ្មីៗរបស់អ្នក។
The sea area now has strong electromagnetic interference
តំបន់សមុទ្រឥឡូវនេះមានការជ្រៀតជ្រែកអេឡិចត្រូម៉ាញ៉េទិចខ្លាំង
Not even the satellite can detect
សូម្បីតែផ្កាយរណបក៏មិនអាចរកឃើញដែរ។
I've been there more than ten times this time
លើកនេះខ្ញុំទៅទីនោះច្រើនជាងដប់ដង
It is still being explored
វានៅតែកំពុងត្រូវបានរុករក
I've heard that a dozen times
ខ្ញុំបានលឺវារាប់សិបដង
As long as I find the island
ដរាបណាខ្ញុំរកកោះ
Can get what you want
អាចទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
such
ដូច
I'll let you know as soon as I have news
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ដំណឹង​
That's no progress
នោះមិនរីកចម្រើនទេ។
I've invested a lot of energy in you these years
ខ្ញុំ​បាន​វិនិយោគ​ថាមពល​ច្រើន​ក្នុង​អ្នក​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ។
Ask for money
សុំលុយ
Give to others
ផ្តល់ឱ្យអ្នកដទៃ
You didn't give me anything
អ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
If you feel unworthy
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមិនសក្តិសម
We can terminate the cooperation at any time
យើងអាចបញ្ចប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការនៅពេលណាក៏បាន
just
គ្រាន់តែ
Don't regret it
កុំសោកស្តាយវា។
I didn't mean that
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
I just want an explanation
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​ការ​ពន្យល់
Explain what
ពន្យល់ពីអ្វី
I made it You can get it
ខ្ញុំបានធ្វើវា អ្នកអាចទទួលបានវា។
Ten times a hundred times a thousand times a thousand times a return
ដប់ដង មួយរយដង មួយពាន់ដង មួយពាន់ដង ត្រឡប់មកវិញ
I crawled back from there
ខ្ញុំបានវារត្រឡប់មកវិញពីទីនោះ
Only I can get what you want
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
Is it?
តើមែនទេ?
other
ផ្សេងទៀត
I understand the rules
ខ្ញុំយល់ពីច្បាប់
I don't see what I shouldn't see
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីដែលមិនគួរមើលទេ។
I don't listen to what I shouldn't listen to
ខ្ញុំមិនស្តាប់អ្វីដែលមិនគួរស្តាប់
I
ខ្ញុំ
Don't fight
កុំប្រយុទ្ធ
I said I said
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបាននិយាយ
I know where he is. I'll take you there
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នៅឯណា។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ
Don't fight
កុំប្រយុទ្ធ
No, no, no
ទេ​ទេ​ទេ
There
នៅទីនោះ
stop
ឈប់
Don't run after
កុំរត់តាម
Stop!
ឈប់!
Stop and don't run
ឈប់ហើយកុំរត់
Stand there for me
ឈរនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ
stop
ឈប់
Don't run
កុំរត់
Don't run Stop
កុំរត់ឈប់
Beat him
វាយគាត់
Exert oneself
ខំប្រឹងខ្លួនឯង
Catch him
ចាប់គាត់
stop
ឈប់
The shoes fell off and ran
ស្បែកជើងបានធ្លាក់ហើយរត់
Don't run Stop
កុំរត់ឈប់
Still running
នៅតែដំណើរការ
That man is there
បុរសនោះនៅទីនោះ
It's him
គឺគាត់
stop
ឈប់
upper
ខាងលើ
come back
ត្រឡប់មកវិញ
Let you run
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នករត់
If you don't pay me back, you'll kill me
បើអ្នកមិនសងខ្ញុំទេ អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
right
ត្រឹមត្រូវ។
Come on
ឆាប់​ឡើង
Kill me
សម្លាប់​ខ្ញុំ
It's not bad to ask for money
សុំលុយវាមិនអាក្រក់ទេ។
How much does he owe you
តើគាត់ជំពាក់អ្នកប៉ុន្មាន
one hundred thousand
មួយរយពាន់
We pay for the money
យើងចំណាយសម្រាប់ប្រាក់
People, let's take it
ប្រជាជន ចូរយើងយកវា។
I will pay 120000 yuan
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ចំនួន 120000 យន់
I'll take it
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា
one hundred and fifty thousand
មួយរយហាសិបពាន់
one hundred and eighty thousand
មួយរយប៉ែតសិបពាន់
Two hundred thousand
ពីរ​រយ​ពាន់
chase
ដេញ
Stop there Stop
ឈប់នៅទីនោះ ឈប់
go
ទៅ
Stop
ឈប់
Go down Go down
ចុះទៅចុះ
I can't swim
ខ្ញុំមិនចេះហែលទឹកទេ។
Don't run away
កុំរត់ចេញ
Anyone here?
នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ?
Where is it
វា​នៅឯណា
What about that
ចុះរឿងនោះ។
come back
ត្រឡប់មកវិញ
Don't run
កុំរត់
Come on, swim fast
មកហែលទឹកលឿន
Get on board
ឡើងលើយន្តហោះ
come back
ត្រឡប់មកវិញ
bye
លាហើយ
Come on, slow down, slow down
មកយឺតៗ បន្ថយល្បឿន
Thank you
សូមអរគុណ
be without
ដោយគ្មាន
What can I do for you today
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
Hello My name is Zhong Ming
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Zhong Ming
Travel writer
អ្នកនិពន្ធទេសចរណ៍
This is my best friend
នេះគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
Let me introduce you
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
Chen Yue
Chen Yue
Summer lotus
ផ្កាឈូករដូវក្តៅ
Does it look similar?
តើវាមើលទៅស្រដៀងគ្នាទេ?
Really, Does it look similar?
ពិត​ជា​មើល​ទៅ​ស្រដៀង​គ្នា​មែន​ទេ?
Unlike
មិន​ដូច
Eric
អេរិក
What's up?
មានរឿងអី?
Does it look similar?
តើវាមើលទៅស្រដៀងគ្នាទេ?
image
រូបភាព
Go aside
ទៅម្ខាង
good
ល្អ
Like what
ដូច​អ្វី
She
នាង
She is particularly like his former girlfriend
ជាពិសេសនាងដូចជាអតីតមិត្តស្រីរបស់គាត់។
I said you men
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកបុរស
When can the routine of flirting with girls be changed
តើពេលណា ទម្លាប់នៃការចែចង់ជាមួយស្រីអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
In this sense
ក្នុងន័យនេះ។
Should I be like your ex-girlfriend
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចអតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
Unlike
មិន​ដូច
Actually, I'm like your next boyfriend
តាមពិតទៅ ខ្ញុំដូចជាមិត្តប្រុសបន្ទាប់របស់អ្នក។
What do you want me to do
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី
Is this photo taken by you
តើរូបថតនេះថតដោយអ្នកទេ?
We want to go here
យើងចង់ទៅទីនេះ
Where do you come from
តើ​អ្នក​មកពីណា
Film exhibition
ពិព័រណ៍ភាពយន្ត
It's you again
វាជាអ្នកម្តងទៀត
I don't want you to make more money
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​រក​ប្រាក់​បន្ថែម​ទៀត​
Improve life
ធ្វើអោយជីវិតប្រសើរឡើង
unwanted
មិនចង់បាន
Well said
និយាយ​បាន​ល្អ
How much is it?
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
boss
ថៅកែ
Let them run
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរត់
don't worry
កុំបារម្ភ
Just follow them
គ្រាន់តែធ្វើតាមពួកគេ។
Do you have any cigarettes
តើអ្នកមានបារីទេ?
Go and prepare
ទៅរៀបចំ
good
ល្អ
This time
ពេលនេះ
I must find it
ខ្ញុំត្រូវតែរកវា។
Why did you go to that island
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅកោះនោះ។
Very dangerous
គ្រោះថ្នាក់​ណាស់
I want to write a book about desert island exploration
ខ្ញុំចង់សរសេរសៀវភៅអំពីការរុករកកោះវាលខ្សាច់
The mysterious nameless island
កោះគ្មានឈ្មោះអាថ៌កំបាំង
It is said that since the era of great navigation
គេ​ថា​តាំង​ពី​សម័យ​នាវាចរណ៍​ដ៏​អស្ចារ្យ​មក​ម្ល៉េះ
The last virgin land of mankind
ដែនដីព្រហ្មចារីចុងក្រោយរបស់មនុស្សជាតិ
Let me tell you
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
Only my brother can find it in the world
មានតែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេដែលអាចរកឃើញវានៅក្នុងពិភពលោក
This photo is beautiful enough
រូបថតនេះគឺស្អាតគ្រប់គ្រាន់
It's heaven on earth
វាជាឋានសួគ៌នៅលើផែនដី
I don't care what you do
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកធ្វើនោះទេ។
You can't lose a penny
អ្នកមិនអាចបាត់បង់មួយកាក់បានទេ។
My pony is not ready yet
សេះរបស់ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
Mingming
មីងមីង
Wait for Mom and Dad to come back
ចាំម៉ាក់និងប៉ាត្រឡប់មកវិញ
How about making a whole zoo for you
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការបង្កើតសួនសត្វទាំងមូលសម្រាប់អ្នក
good
ល្អ
Then I'll wait for you to come back
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ
Dad and Mom
ប៉ា និងម៉ាក់
this
នេះ
It's low-pressure cavitation
វាជា cavitation សម្ពាធទាប
Everybody hold steady
មនុស្សគ្រប់គ្នារក្សាស្ថិរភាព
Put on your life jacket
ពាក់អាវជីវិតរបស់អ្នក។
Are we in danger
តើយើងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ឬ?
meeting
ការប្រជុំ
fat person
មនុស្សធាត់
Tie the rope
ចងខ្សែ
Aren't you going to Senna Island
តើអ្នកមិនទៅកោះសេណាទេ។
Hold fast
សង្កត់ឱ្យលឿន
Let's cut in now
តោះ​កាត់​ឥឡូវ​នេះ។
fat person
មនុស្សធាត់
fat person fat person
មនុស្សធាត់ មនុស្សធាត់
Zhong Ming
Zhong Ming
are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
how
របៀប
Summer lotus summer lotus
ផ្កាឈូករដូវក្តៅ ផ្កាឈូករដូវក្តៅ
Summer lotus
ផ្កាឈូករដូវក្តៅ
Help!
ជួយ!
There's a ghost
មានខ្មោច
Summer lotus
ផ្កាឈូករដូវក្តៅ
are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Skull crab is just a kind of hermit crab
ក្តាម​លលាដ៍​ក្បាល​គឺ​ជា​ក្តាម​មួយ​ប្រភេទ​
Where is this
តើ​នេះ​កន្លែង​ណា
Senna Island
កោះសេណា
This is where you are looking
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកកំពុងរកមើល
Since the ship is gone
ចាប់តាំងពីកប៉ាល់បាត់
We can only go to the island first
យើងអាចទៅកោះបានមុនគេ
Have you thought about how to go back
តើអ្នកបានគិតពីរបៀបត្រលប់មកវិញទេ?
Still on the island
នៅតែនៅលើកោះ
Isn't life like this
ជីវិតបែបនេះមិនមែនទេ។
No worst
គ្មានអ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
Only worse
កាន់តែអាក្រក់
It's not good to follow you
វាមិនល្អទេក្នុងការធ្វើតាមអ្នក។
No matter what, let's go
មិនថាអីទេ តោះទៅ
What's up?
មានរឿងអី?
It's okay Let's go
មិនអីទេ តោះទៅ
What's that noise?
សំលេងរំខាននោះជាអ្វី?
voice
សំឡេង
No, no sound
ទេ គ្មានសំឡេងទេ។
There's no sound Let's go
អត់មានសំឡេង តោះទៅ
How can there be crying
តើអាចយំបានដោយរបៀបណា
over there
នៅ​ទីនោះ
Zhong Ming
Zhong Ming
Wait for me
រង់ចាំ​ខ្ញុំ
Don't be impulsive
កុំមានការរំជើបរំជួល
look out
ឃ្លាំមើល
Be careful
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
Slow down
បន្ថយល្បឿន
I will
ខ្ញុំ​នឹង
fat person
មនុស្សធាត់
Save me Chen Yue
ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ Chen Yue
Don't move Don't move
កុំផ្លាស់ទី កុំផ្លាស់ទី
What now?
ចុះពេលនេះ?
This is Guiwaicao
នេះគឺជា Guiwaicao
The bigger you move, the faster it sinks
អ្នកផ្លាស់ទីកាន់តែធំ វាកាន់តែលិចកាន់តែលឿន
Don't move Don't come
កុំផ្លាស់ទីកុំមក
Do something
ធ្វើអ្វី​មួយ
What to do
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
Don't move. I'll save you
កុំផ្លាស់ទី។ ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Get out of here
ចេញទៅ
Chen Yue
Chen Yue
Is there something wrong with you
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក
I don't need you to save me
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំទេ។
I won't let you save me even if I die
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកជួយខ្ញុំទេ ទោះបីខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ។
screw you
ចោរ​ម្រា​យ
Go away, Chen Yue
ចេញទៅហើយ Chen Yue
Wipe
ជូត
get out of here
ចេញទៅ
I need you to save me in this way
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំតាមរបៀបនេះ។
Then I was thinking
បន្ទាប់មកខ្ញុំកំពុងគិត
You stay away from me
អ្នកនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ
You give this to him
អ្នកឱ្យវាទៅគាត់
what the hell
អ្វីទៅជានរក
Get out of here
ចេញទៅ
I really can't pee on you
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចនោមដាក់អ្នកបានទេ។
I don't want to hear this word
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​ពាក្យ​នេះ​ទេ។
Don't talk about it. Don't talk about it
កុំនិយាយអំពីវា។ កុំនិយាយអំពីវា។
The main reason is that ghosts cry and grass are afraid of water
មូលហេតុ​សំខាន់​គឺ​ខ្មោច​យំ​ហើយ​ស្មៅ​ខ្លាច​ទឹក។
I really can't do what you want me to do
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើនោះទេ។
water Chen Yue
ទឹក Chen Yue
Chen Yue
Chen Yue
This is mainly
នេះជាចម្បង
It's too late to ask
វាយឺតពេលក្នុងការសួរ
It's too late I'm too late
វាយឺតពេលហើយ ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
You're too late You
អ្នកយឺតពេលហើយ។
Stop me. Who is too late
បញ្ឈប់ខ្ញុំ។ អ្នកណាយឺតពេល
It's you
គឺ​អ្នក
You can't make it I can't make it
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
I won't allow you to mention this matter again
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិយាយរឿងនេះម្តងទៀតទេ។
I don't want you to mention
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​លើក​ឡើង​
I can finally wash it off
ទីបំផុតខ្ញុំអាចលាងសម្អាតវាបាន
You insulted me
អ្នកបានប្រមាថខ្ញុំ
fat person
មនុស្សធាត់
What are you doing
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
come
មក
Drink some water
ផឹកទឹកខ្លះ
Don't drink
កុំផឹក
It's been half a day. We're worried about you. Have a drink
កន្លះ​ថ្ងៃ​ហើយ។ យើងបារម្ភពីអ្នក។ ផឹកស្រា
Don't drink and take away
កុំផឹកហើយយកទៅឆ្ងាយ
Let me wash your feet
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលាងជើងរបស់អ្នក។
Come on, you
សូមអញ្ជើញមក
Hate
ស្អប់
You seem to have something on your mind
អ្នកហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
Not at all
មិនមែនទាល់តែសោះ
I think you have something on your mind
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្ត
What can I worry about
តើខ្ញុំអាចព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី
Drink more water
ផឹកទឹកឱ្យបានច្រើន។
Ladies first
សុភាពនារី​ជា​អ​ទិ​ភាព
What are you look at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
I didn't pee in
ខ្ញុំមិនបាននោមទេ។
what is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
this
នេះ
This is a kind of fruit shell
នេះគឺជាសំបកផ្លែឈើមួយប្រភេទ
It's eggshell
វាជាសំបកស៊ុត
Wait for me here
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ
Zhong Ming
Zhong Ming
look out
ឃ្លាំមើល
Are you looking for this
តើអ្នកកំពុងស្វែងរករឿងនេះមែនទេ?
Thank you
សូមអរគុណ
It's important to you
វាសំខាន់សម្រាប់អ្នក
Let's go
តោះ​ទៅ
Summer lotus
ផ្កាឈូករដូវក្តៅ
fat person
មនុស្សធាត់
Chen Yue
Chen Yue
Here you are
អ្នកនៅទីនេះ
How did you come
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា
See the mark I left for you
មើលសញ្ញាដែលខ្ញុំបានទុកសម្រាប់អ្នក
Didn't you wait
តើអ្នកមិនបានរង់ចាំទេ។
It's not Boss Shen and him
វាមិនមែនជា Boss Shen និងគាត់ទេ។
The examiners are very enthusiastic
អ្នក​ប្រឡង​មាន​ការ​សាទរ​យ៉ាង​ខ្លាំង
Let me introduce you
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
Professor Shen Linchuan
សាស្រ្តាចារ្យ Shen Lunchuan
have some more
មានមួយចំនួនទៀត។
Come, come, Zhong Ming
មក មក Zhong Ming
Let's eat first, and then there's more
តោះញ៉ាំមុនសិន ចាំមានទៀត។
Hurry up the barbecue
ប្រញាប់ឡើងសាច់អាំង
good
ល្អ
Put less pepper
ដាក់ម្រេចតិច
Eat more
ញ៉ាំច្រើនទៀត
Come and touch one
មកប៉ះមួយ។
Come Zhong Ming
មក Zhong Ming
welcome
ស្វាគមន៍
Come and touch one
មកប៉ះមួយ។
come
មក
drink
ផឹក
let me have a look
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល
So you are here to explore
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះដើម្បីរុករក
How brave, young and promising
ក្លាហាន ក្មេង និង សន្យា
Our ship sank
កប៉ាល់របស់យើងបានលិច
If Boss Shen hadn't met you
ប្រសិនបើ Boss Shen មិនបានជួបអ្នក។
This time we're all screwed
លើក​នេះ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា។
This island is really unsafe
កោះនេះពិតជាគ្មានសុវត្ថិភាព
We take care of each other together
យើងថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមកជាមួយគ្នា
When I finish my exams
ពេលខ្ញុំប្រលងចប់
How about you take my boat back together
ចុះអ្នកយកទូកខ្ញុំវិញទៅ
I don't know what kind of scientific examination you do
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ពិនិត្យ​បែប​វិទ្យាសាស្ត្រ​បែប​ណា​ទេ។
Company secrets are not easy to disclose
អាថ៌កំបាំងក្រុមហ៊ុនមិនងាយស្រួលបង្ហាញទេ។
I don't think we need to bother
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនចាំបាច់រំខានទេ។
We have something else to do
យើងមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ
Don't bother
កុំរំខាន
Don't Don't
កុំកុំ
Let's talk about it later
ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ
Sit, sit, sit
អនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា អនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា
Now
ឥឡូវ​នេះ
The most important thing is to eat and fill your stomach
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺញ៉ាំនិងបំពេញក្រពះរបស់អ្នក។
Yeah, yeah
បាទ
You must have a full stomach before doing anything
អ្នកត្រូវតែឆ្អែតពោះមុននឹងធ្វើអ្វី
Come, come, come
របៀប, របៀប, របៀប
Come on, young man
សូមអញ្ជើញមកបុរសវ័យក្មេង
Eat more
ញ៉ាំច្រើនទៀត
You
អ្នក
Go to the island in advance
ទៅកោះជាមុន
Have you found anything strange
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលចម្លែក
How do you know
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
We are the first to go to the island
យើងជាអ្នកដំបូងដែលទៅកោះ
He and she
គាត់និងនាង
They both told me
ពួកគេទាំងពីរបានប្រាប់ខ្ញុំ
Yeah, that
បាទ
Boss Shen, take it easy
Boss Shen ងាយស្រួល
This island is very evil
កោះនេះអាក្រក់ណាស់។
I was almost strangled by that grass
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានច្របាច់កដោយស្មៅនោះ។
Right
ត្រូវហើយ។
We saw it together
យើងបានឃើញវាជាមួយគ្នា
A super large coconut shell
សំបក​ដូង​ធំ​អស្ចារ្យ
Old age
មាន​អាយុ​ចាស់
It's too late to stay up
វាយឺតពេលក្នុងការស្នាក់នៅ
Then you should rest early
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានឆាប់
You have to leave after dawn tomorrow
អ្នកត្រូវចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក
Not safe at night
មិនមានសុវត្ថិភាពនៅពេលយប់
Excuse me
អត់ទោស
good night
រាត្រី​សួស្តី
They have no value
ពួកគេមិនមានតម្លៃទេ។
Understand
យល់
Shh
ស
Only I know this route
មានតែខ្ញុំទេដែលស្គាល់ផ្លូវនេះ។
No one else can get there
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទៅដល់ទីនោះបានទេ។
They came secretly
ពួកគេបានមកដោយសម្ងាត់
There must be an ulterior purpose
ត្រូវតែមានគោលបំណងមិនច្បាស់លាស់
We must leave at once
យើងត្រូវចាកចេញភ្លាមៗ
good
ល្អ
Go and call Xia He
ទៅហៅ Xia He
My name is Fatty
ខ្ញុំឈ្មោះ Fatty
step on it
បោះជំហានលើវា។
Where should I take it out
តើខ្ញុំគួរយកវាចេញនៅឯណា
frence leave
ចាកចេញ​ពី​ប្រទេស​បារាំង
It's not polite
វា​មិន​គួរសម
right back at you
ត្រលប់មកអ្នកវិញ។
You are also on guard
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ការពារ​ដែរ។
Since we have lost trust
ចាប់តាំងពីយើងបាត់បង់ទំនុកចិត្ត
that
នោះ។
Boss Shen, don't be impulsive
Boss Shen កុំមានចិត្តឆេវឆាវ
Let me explain to you
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់អ្នក។
My friend is used to going alone
មិត្តខ្ញុំធ្លាប់ទៅម្នាក់ឯង
So suddenly we have so many people that he is not used to it
ដូច្នេះភ្លាមៗយើងមានមនុស្សជាច្រើនដែលគាត់មិនស៊ាំនឹងវា។
Chen Yue
Chen Yue
not bad
មិនអាក្រក់​ទេ
I'm looking for you
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
Although I didn't catch your boat
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានចាប់ទូករបស់អ្នកក៏ដោយ។
Fortunately, I followed your route
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំបានដើរតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
I have to admire you
ខ្ញុំត្រូវតែកោតសរសើរអ្នក។
Can think of
អាចគិតបាន។
The island is hidden in the eye of the storm
កោះនេះត្រូវបានលាក់នៅក្នុងភ្នែកនៃព្យុះ
It's just that you have no value now
វាគ្រាន់តែថាអ្នកគ្មានតម្លៃឥឡូវនេះ
It was you who hit me
វាគឺជាអ្នកដែលបានវាយខ្ញុំ
Find a way Chen Yue
ស្វែងរកផ្លូវ Chen Yue
Think of a way
គិតអំពីវិធីមួយ។
I know what you're looking for
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
I can take you there.
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅទីនោះ។
But after that
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនោះ។
Make sure we can leave safely
ត្រូវប្រាកដថាយើងអាចចាកចេញដោយសុវត្ថិភាព
Get out of here. It's not safe
ចេញទៅ។ វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
go
ទៅ
In-place adjustment
ការកែតម្រូវនៅនឹងកន្លែង
I'm sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
There's no need to apologize
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
I decided to come by myself
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តមកដោយខ្លួនឯង។
I Know
ខ្ញុំ​ដឹង
You didn't come here for money
អ្នកមិនបានមកទីនេះដើម្បីលុយទេ។
You're not just here to explore
អ្នកមិនគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីរុករកទេ។
Let's go Let's go
តោះទៅ តោះទៅ
go
ទៅ
Be careful, everyone
សូមប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា
Go, go
ទៅ, ទៅ
Go ashore
ទៅច្រាំង
Be careful, fat person
ប្រយ័ត្នអ្នកធាត់
look out
ឃ្លាំមើល
It's a killer bee
វាជាសត្វឃ្មុំពិឃាត
Run fast
រត់លឿន
look out
ឃ្លាំមើល
go
ទៅ
jump
លោត
fast
លឿន
go
ទៅ
he
គាត់
Did they leave
តើពួកគេបានចាកចេញទេ?
gone
បានទៅ
Then let's go
អញ្ចឹងតោះទៅ
Let's go
តោះ​ទៅ
Get stuck
គាំង
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
You hold me
អ្នកកាន់ខ្ញុំ
slow down
បន្ថយល្បឿន
What to do, fat person
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ, មនុស្សធាត់
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Don't be afraid of me
កុំខ្លាចខ្ញុំ
fat person
មនុស្សធាត់
you
អ្នក
Pull flat
ទាញរាបស្មើ
I rogue I rogue
ខ្ញុំបញ្ឆោតខ្ញុំបញ្ឆោត
Let's go
តោះ​ទៅ
Chen Yue
Chen Yue
Zhong Ming
Zhong Ming
This pony
សេះនេះ។
I have an identical one
ខ្ញុំមានមួយដូចគ្នាបេះបិទ
My father made it for me when I was young
ឪពុក​ខ្ញុំ​បង្កើត​វា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ក្មេង
I was eight years old at that time
នៅពេលនោះខ្ញុំមានអាយុប្រាំបីឆ្នាំ
My father often plays with me
ឪពុករបស់ខ្ញុំតែងតែលេងជាមួយខ្ញុំ
Tell me about paleontology
ប្រាប់ខ្ញុំអំពី paleontology
He told me
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
He said
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
The earliest horse appeared 55 million years ago
សេះដំបូងបំផុតបានបង្ហាញខ្លួនកាលពី 55 លានឆ្នាំមុន
At that time, it was only as big as a fox
កាល​នោះ​វា​ធំ​ប៉ុន​កញ្ជ្រោង​
Whales and hippos are relatives
ត្រីបាឡែន និង hippos គឺជាសាច់ញាតិ
They were 60 million years ago
ពួកគេមានអាយុ 60 លានឆ្នាំមុន
We have a common ancestor
យើងមានបុព្វបុរសធម្មតា។
The snake originally had feet
ពស់ពីដើមមានជើង
It has experienced 100 million years of long evolution
វាបានឆ្លងកាត់ការវិវត្តន៍ដ៏យូរ 100 លានឆ្នាំ
He also told me
គាត់ក៏បានប្រាប់ខ្ញុំដែរ។
He said that humans and animals are the same
លោក​ថា​មនុស្ស​និង​សត្វ​គឺ​ដូច​គ្នា​
Parents will love their children
ឪពុកម្តាយនឹងស្រឡាញ់កូនរបស់ពួកគេ។
Children can't live without their parents
កុមារមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានឪពុកម្តាយបានទេ។
I really didn't understand when I was young
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ កាលនៅក្មេង
I didn't understand it until I grew up
ខ្ញុំមិនយល់ទេ រហូតដល់ខ្ញុំធំឡើង
They promised me
ពួកគេបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
They said they would come back after their business trip
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីការធ្វើដំណើរអាជីវកម្មរបស់ពួកគេ។
Help me finish this pony
ជួយខ្ញុំបញ្ចប់សេះនេះ។
And give me a whole zoo
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសួនសត្វទាំងមូល
But then I waited and waited
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានរង់ចាំហើយរង់ចាំ
I didn't wait for my zoo
ខ្ញុំមិនបានរង់ចាំសួនសត្វរបស់ខ្ញុំទេ។
I didn't even wait for them to come back
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​រង់ចាំ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ត្រឡប់​មក​វិញ​
dad
ប៉ា
Don't go
កុំទៅ
Don't leave me, Dad
កុំទៅចោលខ្ញុំអី ប៉ា
Dad, I can't live without you
ប៉ា ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
Ming
មីង
dad
ប៉ា
Dad, did you have a hard time
ប៉ា តើអ្នកមានការលំបាកទេ?
no
ទេ
dad
ប៉ា
What a bitter drama that father and daughter recognize each other
អ្វី​ដែល​ជា​រឿង​ដ៏​ជូរចត់​ដែល​ឪពុក​និង​កូន​ទទួល​ស្គាល់​គ្នា។
copy from rolia
ចម្លងពីរ៉ូលីយ៉ា
Professor Zhong
សាស្រ្តាចារ្យ Zhong
I'm Linchuan
ខ្ញុំឈ្មោះ លីឈួន
Run fast
រត់លឿន
fat person
មនុស្សធាត់
fast
លឿន
Be careful
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
here
នៅទីនេះ
Bai Xue
Bai Xue
go
ទៅ
Bittersweet herb
ឱសថផ្អែមល្វីង
water
ទឹក។
not have
មិន​មាន
urine
ទឹកនោម
Sixteen years
ដប់ប្រាំមួយឆ្នាំ
I didn't think you were alive, Professor Zhong
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនៅរស់ទេ សាស្រ្តាចារ្យ Zhong
You know what I want
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Take me there
នាំខ្ញុំទៅទីនោះ
How about taking me to find it
យកខ្ញុំទៅរកវាយ៉ាងម៉េច?
go
ទៅ
Let's go
តោះ​ទៅ
I can't find that. How can I go
ខ្ញុំមិនអាចរកវាឃើញទេ។ តើខ្ញុំអាចទៅដោយរបៀបណា
Sixteen years ago
ដប់ប្រាំមួយឆ្នាំមុន
We worked together to find that thing
យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ដើម្បី​រក​រឿង​នោះ។
Let's cooperate again this time
សូម​សហការ​ម្តង​ទៀត​លើក​នេះ។
How about you find it for me
តើអ្នករកវាឱ្យខ្ញុំយ៉ាងម៉េច
Will die
ចង់បាននោះ។
What to die
អ្វីដែលត្រូវស្លាប់
This island is full of my people
កោះ​នេះ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ប្រជាជន​របស់​ខ្ញុំ
be dying
ស្លាប់
Let's go
តោះ​ទៅ
dad
ប៉ា
Let them run
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរត់
release a person
ដោះលែងមនុស្សម្នាក់
go
ទៅ
dad
ប៉ា
snake
ពស់
shoot
បាញ់
Let's go
តោះ​ទៅ
Go, go
ទៅ, ទៅ
Don't come here
កុំមកទីនេះ
Why did you save him
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះគាត់
go
ទៅ
dad
ប៉ា
Why are we here
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ
Why don't you go to Chen Yuexiahe and them
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ Chen Yuexiahe និងពួកគេ។
I
ខ្ញុំ
Regardless of
ដោយ​មិន​គិត​ពី
you
អ្នក
security
សន្តិសុខ
go
ទៅ
dad
ប៉ា
But they are still on the island
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែនៅលើកោះ
We came together
យើងមកជាមួយគ្នា
We must go together
យើងត្រូវតែទៅជាមួយគ្នា
dad
ប៉ា
Where are we going
តើយើងទៅណា
Not even in one direction
សូម្បីតែនៅក្នុងទិសដៅមួយ។
Yes, Brother Kang
បាទ បង កង
here we go
តោះ​យើង​ទៅ
I don't want to die here
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់នៅទីនេះទេ។
Then you should find Boss Shen first
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែស្វែងរក Boss Shen ជាមុនសិន
no
ទេ
Find yourself
រក​ខ្លួនឯង​ទៅ
I quit
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ
Take all the money
យកលុយទាំងអស់។
Don't do it if you say no
កុំធ្វើវាប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាទេ។
What's the matter
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
You say it again
អ្នកនិយាយម្តងទៀត
Eat people's food and take their money
បរិភោគ​អាហារ​របស់​មនុស្ស​ហើយ​យក​ប្រាក់​របស់​ពួកគេ។
Do our job
ធ្វើការងាររបស់យើង។
Is to work for others
គឺធ្វើការឱ្យអ្នកដទៃ
Your boss is your boss
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកគឺជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
My brother is my brother
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Point a gun at me
ចង្អុលកាំភ្លើងមកខ្ញុំ
But we can't refer to them
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចយោងទៅពួកគេបានទេ។
Keep going
បន្ត​ទៀត
No, no, no
ទេ​ទេ​ទេ
Too tired
ហត់នឿយពេក
gather breath
ប្រមូលផ្តុំដង្ហើម
Take a break Take a break
សម្រាក សម្រាក
Where are they Zhong Ming
តើ Zhong Ming នៅឯណា?
Take it easy.
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
They've all escaped
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានរត់គេចខ្លួន
go
ទៅ
I'm not leaving
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
I'm so tired I won't leave
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់​មិន​ទៅ​ណា​ទេ។
such
ដូច
You take me aboard
អ្នកយកខ្ញុំជិះ
Go with me in my boat
ទៅជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងទូករបស់ខ្ញុំ
I can also give you a sum of money
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ឲ្យ​អ្នក​នូវ​ប្រាក់​មួយ​ចំនួន​ដែរ។
How much can you give
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យបានប៉ុន្មាន
Your offer
ការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You came here
អ្នកមកទីនេះ
You come again
អ្នកមកម្តងទៀត
If you don't earn money, the devil will kill you
បើអ្នកមិនរកលុយទេ អារក្សនឹងសម្លាប់អ្នក។
We have no boat now
យើង​គ្មាន​ទូក​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
Do we have to rely on him
តើយើងត្រូវពឹងផ្អែកលើគាត់
Don't you take the money back and pay back the usury
កុំ​យក​លុយ​មក​សង​ប្រាក់​ដើម
But the bell is still on the island
ប៉ុន្តែកណ្តឹងនៅតែនៅលើកោះ
We're going to save her
យើងនឹងជួយសង្គ្រោះនាង
We
យើង
I have nothing to do with her We
ខ្ញុំមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងនាង We
You've only known each other for a few days
អ្នកទើបតែស្គាល់គ្នាពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
What you mean now is to
អ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យថាឥឡូវនេះ
Save her regardless of my life or death
ជួយសង្គ្រោះនាងដោយមិនគិតពីជីវិតរបស់ខ្ញុំឬស្លាប់
I don't care about you
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
When did I leave you alone
តើពេលណាខ្ញុំទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង
Don't do this with me
កុំធ្វើបែបនេះជាមួយខ្ញុំ
I don't know what you are thinking carefully
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអ្វីដោយប្រុងប្រយ័ត្នទេ។
What is my mind
តើចិត្តខ្ញុំជាអ្វី
Dare you tell her why you went to the island
អ្នកហ៊ានប្រាប់នាងពីមូលហេតុដែលអ្នកទៅកោះ
Don't you just because she looks Qian qian
កុំគ្រាន់តែដោយសារតែនាងមើលទៅ Qian qian
Qian qian is dead
Qian qian បានស្លាប់ហើយ។
Was killed by selfish people like you
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយមនុស្សអាត្មានិយមដូចជាអ្នក។
You say it again
អ្នកនិយាយម្តងទៀត
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Hit me
វាយ​ខ្ញុំ
what do you mean
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
Now is it for that woman to beat me
ឥឡូវនេះគឺសម្រាប់ស្ត្រីនោះវាយខ្ញុំ
You don't even want a brother
អ្នកមិនចង់បានបងប្រុសទេ។
I don't want brothers
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​បងប្អូន​
Who doesn't want his brother for money
អ្នកណាមិនចង់បានលុយ
Do I need money that much
តើខ្ញុំត្រូវការលុយច្រើនមែនទេ?
Think about who I am doing this for
គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​នរណា
Get out of my way
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
fat person
មនុស្សធាត់
Your health has been bad
សុខភាព​របស់​អ្នក​មាន​សភាព​អាក្រក់
Let's go back first
តោះត្រឡប់ទៅវិញមុន។
Let me accompany you through the last section of the road
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអមដំណើរអ្នកឆ្លងកាត់ផ្នែកចុងក្រោយនៃផ្លូវ
Qian qian
ឈៀនឈៀន
I'm back again
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Unexpectedly, on this island
ដោយមិននឹកស្មានដល់នៅលើកោះនេះ។
There are so many secrets we don't know
មានអាថ៌កំបាំងជាច្រើនដែលយើងមិនដឹង
I miss you so much
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
I think so much
ខ្ញុំគិតច្រើនណាស់។
After you leave
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ
I don't even know what it means to live
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាក្នុងការរស់នៅ
I've never been to risk again
ខ្ញុំមិនដែលប្រថុយម្តងទៀតទេ។
Even photography has given up
សូម្បីតែការថតរូបក៏បោះបង់ចោលដែរ។
I don't even know why I'm alive
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅរស់
the other day
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
I met a girl
ខ្ញុំបានជួបក្មេងស្រីម្នាក់
She looks like you
នាងមើលទៅដូចជាអ្នក។
I don't know if you gave me another chance
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំទៀតទេ
Right?
មែនទេ?
Am I too selfish
តើខ្ញុំអាត្មានិយមពេកឬ?
Maybe the fat man is right
ប្រហែលជាបុរសធាត់និយាយត្រូវ
I am a selfish person
ខ្ញុំជាមនុស្សអាត្មានិយម
I'm sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
Forgive me
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង
It wasn't me
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Help!
ជួយ!
Come on
ឆាប់​ឡើង
Chen Yue
Chen Yue
Zhong Ming
Zhong Ming
Help!
ជួយ!
Professor Zhong
សាស្រ្តាចារ្យ Zhong
egg
ស៊ុត
Return
ត្រឡប់មកវិញ
You know what it means
អ្នកដឹងពីអត្ថន័យរបស់វា។
You will
អ្នក​នឹង
meeting
ការប្រជុំ
Will die
ចង់បាននោះ។
no
ទេ
Give it to me
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
No no no
ទេ​ទេ​ទេ
This egg contains
ស៊ុតនេះមានផ្ទុក
The mystery of the evolution of life for billions of years
អាថ៌កំបាំងនៃការវិវត្តន៍នៃជីវិតរាប់ពាន់លានឆ្នាំ
Whether in the history of medicine or biology
មិន​ថា​ក្នុង​ប្រវត្តិ​វេជ្ជសាស្ត្រ ឬ​ជីវវិទ្យា
These are the greatest discoveries
ទាំងនេះគឺជាការរកឃើញដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
Professor Buzhong
សាស្រ្តាចារ្យ Buzhong
Professor Zhong
សាស្រ្តាចារ្យ Zhong
Professor Zhong Professor Zhong
សាស្រ្តាចារ្យ Zhong សាស្រ្តាចារ្យ Zhong
That's how Gao Jie forced me
នោះហើយជារបៀបដែល Gao Jie បង្ខំខ្ញុំ
It's you
គឺ​អ្នក
You killed my mother
អ្នកសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ
My eggs My eggs My eggs
ស៊ុតរបស់ខ្ញុំ ស៊ុតរបស់ខ្ញុំ
My eggs
ស៊ុត​របស់​ខ្ញូំ
Summer lotus
ផ្កាឈូករដូវក្តៅ
Sorry
សុំទោស
I lied to you for so many years
ខ្ញុំបានកុហកអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
Let go of my father
លែងឪពុកខ្ញុំទៅ
Give me the egg
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស៊ុត
Give it to him
អោយ​វា​ទៅ​គាត់
Give him Chen Yue
ផ្តល់ឱ្យគាត់ Chen Yue
hurry up
ប្រញាប់​ឡើង
I'll lead it away
ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅឆ្ងាយ
go
ទៅ
Bring the eggs back to me
យកស៊ុតមកខ្ញុំវិញ។
boss
ថៅកែ
go
ទៅ
Acheng
អាឆេង
help
ជួយ
save
រក្សាទុក
Acheng
អាឆេង
Next cooperation
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការបន្ទាប់
It was a good time
វាជាពេលវេលាដ៏ល្អមួយ។
Chen Yuechuan
Chen Yuechuan
fast
លឿន
Let's go. What are you doing
តោះ​ទៅ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
Zhong Ming They're still on the island
Zhong Ming ពួកគេនៅតែនៅលើកោះ
I have to save her
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះនាង
You're crazy
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត
You go first
អ្នកទៅមុន។
You come back You're insane
អ្នកត្រលប់មកវិញ អ្នកឆ្កួតហើយ។
Chen Yue
Chen Yue
Zhong Ming
Zhong Ming
Zhong Ming£¬are you all right?
Zhong Ming????សុខសប្បាយជាទេ?
I'm all right
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
Go, go
ទៅ, ទៅ
step on it
បោះជំហានលើវា។
fat person, go
មនុស្សធាត់ ទៅ
Go, go
ទៅ, ទៅ
fast
លឿន
Zhong Ming
Zhong Ming
You go aboard first
អ្នក​ឡើង​ជិះ​មុន​គេ
Chen Yue
Chen Yue
Let's go
តោះ​ទៅ
Let me go
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
Still standing still
នៅតែឈរ
Chen Yue
Chen Yue
come
មក
fat person
មនុស្សធាត់
step on it
បោះជំហានលើវា។
dad
ប៉ា
go
ទៅ
Dad, what are you doing
ប៉ា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
Please
សូម
Give it to you
ឱ្យវាទៅអ្នក។
Take her away
យកនាងទៅឆ្ងាយ
dad
ប៉ា
go
ទៅ
Zhong Ming
Zhong Ming
dad
ប៉ា
go
ទៅ
Walk
ដើរ
dad
ប៉ា
Go
ទៅ
Go, Zhong Ming
ទៅ, Zhong Ming
dad
ប៉ា
step on it
បោះជំហានលើវា។
Let's go
តោះ​ទៅ
dad
ប៉ា
step on it
បោះជំហានលើវា។
35 days later
35 ថ្ងៃក្រោយមក
here we are, Chen Yue
យើងនៅទីនេះ Chen Yue
here we are
យើងនៅទីនេះ
I really
ខ្ញុំ​ពិតជា
Do you look like her
តើអ្នកមើលទៅដូចនាងទេ?
before
មុន
I think it's similar
ខ្ញុំគិតថាវាស្រដៀងគ្នា
Now it seems that
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជានោះ។
be like
ត្រូវដូច
It's different
វាខុសគ្នា
actually
ពិត
In fact, it seems very good
តាមការពិតវាហាក់ដូចជាល្អណាស់
fat person
មនុស្សធាត់
Eric
អេរិក
What do you call me
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី
Godfather, you are back
ព្រះបិតាអើយ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Have you found the big snake
តើអ្នកបានរកឃើញពស់ធំទេ?
Get lost.
វង្វេង​ផ្លូវ។
Okay
យល់ព្រម